Ejercicios supermercado:

1) Precio máximo, mínimo y promedio de cada marca.
2) Stock total de cada producto (en todas las sucursales)
3) Stock de cada producto, por cada sucursal.
4) Precio del ticket promedio por sucursal (de todas las ventas de cada sucursal),
5) Total de ventas por cada marca, de mayor a menor.
6) Mostrar los clientes más frecuentes (cantidad de compras, no dinero gastado) de mayor a menor.
7) Mostrar cantidad de empleados por cada sector de cada sucursal.
8) Mostrar las sucursales con más cantidad de clientes (no de ventas sino clientes únicos). Ordenar de mayor a menor.

Adicionalmente, cada uno deberá hacer 2 ejercicios más a su creatividad.
Condición: usar algún operador matemático/función y algún condicional tipo WHERE.